السلام عليكم
هل تود أن تكتشف ما يفكر به الآخرون ؟
حسنا
يعتقد علماء النفس أن 60 % من حالات التخاطب والتواصل بين الناس
تتم بصورة غير شفهية
أي عن طريق الإيماءات والإيحاءات والرموز
لا عن طريق الكلام واللسان
ويقال إن هذه الطريقة ذات تأثير قوى
أقوى بخمس مرات من ذلك التأثير الذي تتركه الكلمات
فى هذا الفيديو ستتعرفون على عشر أسرار فسيولوجية لقراءة الأفكار فى أقل من 5 دقائق
راقب المظهر
راقب ماذا يرتدون
فالملابس قد تجد فيها اجابات لاسئلة تدور فى عقلك
كما يمكن معرفة نوايا شخص ما عن طريق ملابسه
راقب الوضعية
اذا وجدت شخصا وقفا بمفردة ينفخ قليلا ، فهو مغتر بنفسه
اما اذا وجدت الشخص رافعا رأسه لأعلى ، فلدية ثقة عالية بنفسه
مراقبة حركات الأشخاص مهمة جدا
فمثلا .. الضغط على الشفاة بطريقة معينة معناة ان الشخص يعاتب نفسه كثيرا
لكثرة الضغوطات عليه
أيضا عندما تفعل نفس الامر ولكن بطريقة مختلفة فهى وسيلة للمغازلة
قم بفحص وجوه الاشخاص
اذا كان ممتلئ بالخطوط ، فمعناه أن هذا الشخص
يعانى من التوتر أو القلق
و ربما يعيش حياة صعبة
أو لدية الكثير من المسؤليات
كما يمكن أن تشير الشفاة الى الغضب أو الاحتقار
انتبه الى حركة اليدين والقدمين
فإذا فكر الشخص فى شئ سعيد فهو بالتأكيد سيبسط يداه
أما اذا كان متوترا ويفكر فى أشياء ليست جيدة
فسيحرك يداه كثيرا
العين مفتاح كل شخص
فهى لا تكذب ولا تخفى ما يدور فى العقل
هى كلمة السر لمعرفة ما يفكر فيه الآخرون
وبقليل من البصيرة ستحكى لك عيون أى شخص عما يدور فى عقله
أكد بعض الأشخاص المعنيين بدراسة لغة الجسد أن حركة الحواجب
هى من أهم الخطوات التى تقربك من قراءة الأفكار
حيث تنتج من انفعالات الشخص أو مشاعره الداخلية
والتى تجعلك تعرف ما يدور فى عقل هذا الشخص
مارس تمارين التأمل بانتظام
فهي تساعد على تصفية الذهن ، والتخلص من الأفكار والمشاعر السلبية
واستبدالها بالإيجابية
وأخيرا فإن قراءة الأفكار بدقة ومهارة
بحاجة للتطوير الذاتي
كما أنها بحاجة الى الإيمان بقدراتك والصبر عليها
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكــــم